Saya tidak akan pergi sampai
saya mengetahui kebenarannya.
Apa yang terjadi malam itu?
Paman Ramu,
jika Anda memiliki informasi terkait
kasus ini, Anda harus memberi tahu kami.
Menyembunyikan kebenaran tidak akan membantu siapa pun.
Anda menyakiti diri sendiri.
Hukum kota ini
akan memakanmu hidup-hidup, Paman.
Lihatlah Rani.
Sampai kapan gadis malang
itu bisa terus seperti ini?
Paman, kamu perlu memberi
tahu kami semua yang kamu tahu.
Kami semua di sini untuk membantu Anda.
Ayah,
kamu memintaku untuk
menjadi menantu yang baik.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
menjadi menantu perempuan yang baik,
tapi aku mencoba hanya untukmu.
Sekarang, giliranmu untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Sidang akan segera dilakukan.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya
kepada kami sekarang, semuanya sudah terlambat.
Tolong, Ayah.
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi malam itu.
Kamu harus menepati janjimu, Ayah.
Katakan padaku, apa kebenarannya?
Tolong beritahu kami.
Rani,
malam itu...
- Ya, Ramu?
Mama?
Ya, Rama.
Bahkan aku ingin tahu apa
yang sebenarnya terjadi malam itu.
Katakan sejujurnya pada kami, Ayah.
Lihat, Ramu.
Menantu perempuanku,
itu adalah putrimu,
sangat khawatir.
Saya ingin dia menjadi seperti itu
bahagia dan damai di rumahku.
Itu sebabnya Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Ayah,
apa kebenarannya?
Katakan padaku, Ayah.
Yang Mulia, itu Anda.
Salam!
Anda seharusnya memberi tahu
saya tentang kunjungan Anda.
Bolehkah aku memesankanmu teh?
- Hal ini tidak perlu.
Yang Mulia, ini sudah waktunya.
Saya harus membawa tawanan itu pergi.
Tidak, tunggu.
Ayah hendak memberitahuku sesuatu.
Apa yang terjadi malam itu?
Ayah?
Mohon katakan sejujurnya.
Lihat, besok ulang tahunku.
Dan Anda ada sidang besok.
Anda tidak bisa diam.
Anda harus mengatakan
kebenaran besok.
Sumpah demi hidupku!
Ayah!
Ayah!  - Paman?
Anda akan mengatakan yang
sebenarnya besok, bukan?
Rajeshwari harus mengerti
apa yang dia lakukan salah.
Tentu saja!
Anda harus tiba di sana tepat waktu.
Anda tahu, saya mengadakan
pesta ulang tahun kejutan
untuk menantu perempuanku.
Ya.  Sampai jumpa di pesta.
Oke, sampai jumpa.  Terima kasih.
Digvijay, beritahu aku
apa yang ada di pikiranmu.
Karena aku tahu dari wajahmu
bahwa ada sesuatu yang mengganggumu.
Tapi tidak ada yang tahu apa
berlangsung di kepalamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Rajeshwari.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Veer berbicara kasar kepada Rani.
Anda pergi ke penjara
untuk menemui Ramadheer.
Kasus ini dapat dilacak dengan cepat.
Ayolah, semuanya terjadi
sekaligus bukanlah suatu kebetulan!
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tinggalkan tanganku
sekarang.
Anda memiliki kecurigaan Anda.
Digvijay, kebingunganmu
bukan masalahku.
Di sini, saya berusaha semaksimal mungkin
untuk membahagiakan menantu perempuan kami,
dan kamu melontarkan
tuduhan serius terhadapku!
Ya, benar!
Karena aku tahu kamu punya andil
dalam segala hal
itu sedang terjadi
sekarang, Rajeshwari.
Ayo.
Berhentilah mencoba membuat
perpecahan antara Veer dan Rani!
Saya Rajeshwari Singh Rajawat.
saya memberi perintah,
Saya tidak mengambilnya.
Saya akan melakukan apa
pun yang menurut saya benar.
Jadi, tolong jangan
membuat diri Anda stres.
Itu tidak baik untuk hatimu.
'Saya pikir segalanya
menjadi lebih baik di sini.'
'Sebaliknya, keadaannya
malah semakin buruk.'
'Tuhan tahu apa
perubahan sikap Rajeshwari'
'akan berdampak pada
hubungan Veer dan Rani.'
'Selamat Ulang Tahun, Rani'
'Persiapannya
sedang berjalan lancar.'
'Dan aku punya hadiah
spektakuler untukmu, Rani.'
'Tapi rencanaku akan dirusak'
'jika Ramu mengubah pernyataannya.'
'Dengar, besok ulang tahunku.'
"Dan besok kau ada sidang."
'Kau akan mengatakan yang
sebenarnya besok, bukan?'
'Tidak, itu tidak akan terjadi.'
'Saya yang mengatur pesta ini'
'untuk membuat Rani sibuk.'
'Aku tidak bisa kalah.'
Vikas.
Apa yang sedang terjadi?
Membelok.
Silakan lanjutkan.
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Aku yang mengaturnya, Veer.
Aku tahu betapa tertekannya Rani
dengan kasus ayahnya yang sedang berlangsung.
Jadi, kupikir aku akan mengadakan
pesta ulang tahun kejutan untuknya.
Kita semua bersama sebagai satu keluarga
bisa mendoakannya pada jam 12 pagi.
Itu akan membuatnya sangat bahagia.
Ini adalah ulang tahun pertamanya
bersama keluarga Rajawat.
Banyak sekali yang terjadi, Yang Mulia.
Tetap saja, kamu mengkhawatirkannya.
Veer, dia hanya khawatir
dengan kasus ayahnya.
Jadi bagaimana jika dia
mengatakan sesuatu karena frustrasi?
Sebagai keluarganya,
kami harus memahaminya.
Ya.
Jangan khawatir sekarang.  Pergi dan berpakaian.
Ya, Yang Mulia.  - Oke.
Membelok.
Ya, Yang Mulia.
Saya yakin Ramu
akan dibebaskan besok,
tapi untuk berjaga-jaga, amit-amit...
Jika itu tidak terjadi,
akankah kamu meragukan usahaku?
Tidak pernah, Yang Mulia.
Kami sampai sejauh ini hanya karena kamu.
Anda memberi Rani harapan baru,
bahwa ayahnya akan
dibebaskan besok.
Karena Anda bersama kami.
Dan jika itu tidak terjadi,
Aku tidak akan membiarkan
apapun membuat keluarga ini kesal.
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Tapi aku bisa melakukan apa saja untuk melindunginya
nama dan kehormatan
keluarga Rajawat.
Aku tidak akan pernah membiarkannya keluar.
Rahasianya akan tetap menjadi rahasia.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan berpakaian, Yang Mulia.
Dan terima kasih.
Hai!  - Hai.
Permisi.
Apa yang Anda lakukan
dengan sertifikat itu?
Apa lagi yang akan saya lakukan dengannya?
Saya telah menyimpannya dengan
aman, jauh dari semua orang.
Ya Tuhan!
Kapan ini akan berakhir?
Saya tidak mengerti.
Ngomong-ngomong, aku sudah memperhatikannya.
Anda terlihat lebih
cantik saat Anda stres.
Aku selalu terlihat cantik, Vikram.
Saya tidak membutuhkan validasi Anda.
Sikap!  Bagus!
Ya.
Itukah sebabnya kamu muncul
di pesta ulang tahun seseorang
dengan tangan kosong dan tanpa hadiah?
Mungkin Anda mengira
kehadiran Anda adalah anugerah!
Dengan serius?
Saya selalu serius.
Oh, pengacaranya ada di sini.
Pak!
Halo selamat datang.
Apa kabarmu?  Semuanya bagus?
Ya, saya sudah melakukan persiapannya.
Saya telah mengajukan semua surat-suratnya.
Semoga kita mendapat kabar
baik di hari ulang tahun Rani.
Bagus sekali.  Silakan datang.
- Ya.
Mari kita nikmati pestanya.
- Benar.
Datang.
Kekasih menantu Rajawat
yang buta huruf ada di sini!
Ini seharusnya menyenangkan.
Maaf?
Hah?
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Beraninya kamu kembali ke sini?
Salam!
Bukankah itu yang mereka katakan di sini?
Anda lihat, Yang Mulia,
mengejutkan orang
adalah spesialisasi kami.
Di desa dan juga di Dubai.
Dan sekarang,
karena aku di sini, aku akan
meledakkan orang-orang di sini juga.
Karena kemanapun aku pergi,
Aku membawa kesombonganku.
Dengar, Anda...
- Yang Mulia.
Mengapa saya tidak menghadiri
ulang tahun teman saya, Yang Mulia?
Menjijikkan!
Lalu kenapa kamu berbicara denganku?
Harap hadiri tamu Anda.
Saya datang tanpa diundang.
Saya datang ke sini untuk teman saya.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Jangan bilang kamu tidak mengundang
Rani ke pesta ulang tahunnya sendiri!
Apakah Anda melihat pengaturannya?
Lihat.
Rani tidak ada di sini
karena ini pesta kejutan.
Yang Mulia mengaturnya untuk Rani.
Jadi, jika kamu sudah selesai dengan omong kosong itu,
silakan datang.
Ayo beri dia kejutan.
Teman-teman!  Mendiamkan!
Saya pikir Rani ada di sini.
Semuanya, sembunyikan!
Sejak kapan listrik padam?
Bibi Kumud!  juara!
Apa ini?
Kejutan!
Kamu khawatir dengan
kasus ayahmu, bukan?
Sayangku,
dalam hidup, kesedihan tidak pernah berakhir.
Kita menghadapi
masalah satu demi satu.
Namun bukan berarti kita tidak
merayakan kebahagiaan kita
bahkan untuk beberapa saat.
Hari ini, kami merayakan
ulang tahunmu, dan besok,
kamu akan merayakan
pembebasan ayahmu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Selamat ulang tahun sayang.
Tuhan memberkati.
Semoga semua keinginanmu terkabul,
bersama dengan milikku.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Anda bukan tamu.  Kami adalah tuan rumahnya.
Ayo, kita mendoakannya.
Selamat ulang tahun, Rani!
Selamat ulang tahun sebelumnya!
Aku punya mawar untukmu.
Anda menyukainya, bukan?
Konyol, ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Kamu tahu segalanya, Birju.
Bahkan kamu tahu
betapa sedihnya ayahmu
jika dia mengetahuinya
bahwa kamu sedih.
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Ayo.
Tunggu, aku akan melakukan
hal yang biasa kulakukan saat kecil.
Seperti ini, kan?
Sekarang, saya akan menyelipkan mawar itu ke sini.
Hei, Rani.  Ini hari ulang tahunmu hari ini!
Jadi, kapan Anda akan mentraktir
kami 'litti chokha' dan samosa?
Pastikan untuk mengambil
sejumlah uang dari ayahmu!
Dia tersenyum!
Luar biasa!  Aku ingin kamu selalu begitu
semeriah mawar ini.
Bocah konyol!
Rani dan Birju memiliki
persahabatan yang mendalam.
Mereka adalah teman lama.
Maksudku, ada banyak
sekali orang di sini.
Namun hanya Birju yang
mampu membuat Rani tersenyum.
Maksud saya,
dia datang jauh-jauh dari Ballia
hanya untuk ulang tahunnya.
Dan dia bersikap normal meskipun
dia mengalami penghinaan.
Aneh, bukan?
Menurutku Rani
sangat menyukai Birju.
Kamu tahu sesuatu, Kiara?
Aku merasa bersalah
setiap kali memikirkanmu.
saya memikirkan tentang
bagaimana saya tidak sengaja
berbuat salah padamu.
Namun ketika Anda melakukan hal seperti ini,
rasa bersalahku hilang.
Beri tahu saya.  Apa yang
kamu inginkan dari kakak iparmu?
Anda bisa meminta apa saja.
Kamu tahu
bahwa hanya ada satu hal yang kuinginkan,
pembebasan ayahku.
'Kamu akan mendapat hadiah, Rani.'
'Ini akan menjadi sesuatu yang tidak terduga.'
'Sayangnya,'
'impianmu tidak akan pernah menjadi kenyataan.'
'Karena besok akan
menjadi pagi terakhir ayahmu.'
'Aku berdoa semua impianmu menjadi kenyataan.'
'Kita mungkin kesal satu sama lain,'
'tapi aku selalu mendoakan
yang terbaik untukmu, Rani.'
'Dan kamu tahu itu.'